11111111. 33

Ibid. 48 (”) 11111111 „credam” secundum illud (vs. 21) „potin
est hic tacere ?''

Absurdam relationem ad vs. 21 merito proscripsit Sabb.

Ibid. 500) „Hoc agits” pro adverbio corripientis-est posi-
tum, — aut certe proadhortationo audientiae praebendae; sic
Plautus (Asin. prol. 1) „hoc agite si vultis, spectatorss’'. —
,(2) 11 convenit veluti nutu audientiam significantis et gestu
hoc ipsum adiuvari. — (3) Id est: illud desinite et hoc attendite.

Interpolationem Editoris indicavi lineolis, partim confictam
111 (2), partim e Don. ad Andr. ,Ι 2.15(1), ubi citatur hic
locus ct exemplum Plauti, ac gestus sic definitur: Demonstra-
tive velut aurem suam tangens.

Schol. (3) 111 ox additamentis per id cat sim. dequibus
postca; suppeditavit hoo fortasse quod D. dedit II 3. 57 (5).

Igitur (1)1 11 (2) schol. continuum D. sabb. perperam pro·
scripsit (2).

Ibid. 59 Si fidem habeat

(2) Hoc est si faciam aliquid, unde credat se tibi praeponi.
Sic D.‚ cuius compendium dedit magister· aliquis in: (3) 11
credere cogatur. Sequitur: (4) ld est 11 credat: unde fide-
iussor dicitur, hoc est auctor credendi. Agnosco IP, dc cuius
etymis et verborum definitionibus vide exemplorum seriem ad
Andr. in Mnem. XXXII p. 2l9sqq. Miror Sabb. reiecisse
accuratam Donati interpretationem in (2) 11 probasse (3) et (4).

Ibid. 70 sq. Adinta me, quo id fiat facilius: Sine illum pri-
ores partcs hosce aliquot dios apud me habere .

Don. 7141) Blande „sinc illum’', tamquam in manu eius sit
iniuriam non pati ct excludi militem. Addidit IP per non aed
ineptam h. 1. differentiam: nonenim dixit „fer” aut „patere”
sed „sine'’.

Ex co quod sequitur Donati: (2) Honeste circumloquitur et
oratorie, ne dicat „abi foras” atquc „excludi te patere”, lP
finxit 111) Μ111 coactio: „pro patere excludi’' „adiuta me'’
dixit. S. c.

Ibid. 74 Tandem perdoluit 3 vir es.

Don. (4) Eleganter variavit personas, secundam ct tertiam.
IP denuo otiose: (5) 111 „puer” nunc cs, sed iam „vir'’, qui
meretricem contemnis.

o

 

